# gb-java

Урок 1. Обобщения
1. Написать метод, который меняет два элемента массива местами.(массив может быть любого ссылочного типа);
2. Написать метод, который преобразует массив в ArrayList;
3. Большая задача:
   a. Есть классы Fruit -> Apple, Orange;(больше фруктов не надо)
   b. Класс Box в который можно складывать фрукты, коробки условно сортируются по типу фрукта, поэтому в одну коробку нельзя сложить и яблоки, и апельсины;
   c. Для хранения фруктов внутри коробки можете использовать ArrayList;
   d. Сделать метод getWeight() который высчитывает вес коробки, зная количество фруктов и вес одного фрукта(вес яблока - 1.0f, апельсина - 1.5f, не важно в каких это единицах);
   e. Внутри класса коробка сделать метод compare, который позволяет сравнить текущую коробку с той, которую подадут в compare в качестве параметра, true - если их веса равны, false в противном случае(коробки с яблоками мы можем сравнивать с коробками с апельсинами);
   f. Написать метод, который позволяет пересыпать фрукты из текущей коробки в другую коробку(помним про сортировку фруктов, нельзя яблоки высыпать в коробку с апельсинами), соответственно в текущей коробке фруктов не остается, а в другую перекидываются объекты, которые были в этой коробке;
   g. Не забываем про метод добавления фрукта в коробку.

Урок 2. Базы данных
1. Добавить в сетевой чат авторизацию через базу данных SQLite.
   2.*Добавить в сетевой чат возможность смены ника.

Java. Уровень 3
Урок 7. Reflection API и аннотации
1. Создать класс, который может выполнять «тесты», в качестве тестов выступают классы с наборами методов с аннотациями @Test. Для этого у него должен быть статический метод start(), которому в качестве параметра передается или объект типа Class, или имя класса. Из «класса-теста» вначале должен быть запущен метод с аннотацией @BeforeSuite, если такой имеется, далее запущены методы с аннотациями @Test, а по завершению всех тестов – метод с аннотацией @AfterSuite. К каждому тесту необходимо также добавить приоритеты (int числа от 1 до 10), в соответствии с которыми будет выбираться порядок их выполнения, если приоритет одинаковый, то порядок не имеет значения. Методы с аннотациями @BeforeSuite и @AfterSuite должны присутствовать в единственном экземпляре, иначе необходимо бросить RuntimeException при запуске «тестирования».
   Это домашнее задание никак не связано с темой тестирования через JUnit и использованием этой библиотеки, то есть проект пишется с нуля.